 להפחית את כמות השאלות ואז להגיד אוקיי כמה נוח לך לדבר עם הממם אוקיי אז אני אחזור על ההערה שדיבר עליה דוטן דוטן הדיבר על זה שאני נחלתי פה שאלות שהן קצת מבלבלות מה השיח שלך מול הממם והיה הסמל זה נקודה שקיבלתי גם מהחיילים יותר משני חיילים שאמרו לי הגבתי ככה וככה רק כדי שהשאלה הייתה על הממם כי הסמל הגשתי ככה ואפורה אז כאילו יש איזה זו נקודה של דוטן שאומרה שצריך להחדד את השאלות גם הפעם חידדתי את השאלות ואנחנו נראה את זה בהמשך עוד רגע ונקודה קטנה התחלתי להקליט מקודם לא הקלטתי אז אני ארוץ מהר על השקפים כדי שמי שקבל את ההקלטה יוכל לפחות לראות את התוצאות של השקפים אלה הנקודות לדיון שאנחנו מדבר עליהם 11 נקודות יש פה חלקים שצנזרתי חלקים שדילגתי תוצאה סקר סביבות רצון של הקו הזה תוצאות יחסית מאוד טובות מבחינתי לפחות עלייה מיסוסייה ומליאה מיוטווטה אלה התוצאות של הקרים הקודמים יש לנו תוצאות של התפקוד של הממפיים והמממים תוצאות מאוד טובות למממים אבל תוצאה מאוד יוצאת דופן לממפי ועכשיו הגענו לשיח של יצאות מול המממים דוטן העלה נקודה שהשאלה מbreat מפקד המחלקה ומול הסמל היא בעייתית אוקיי אני ממשיך בסדר אז מה אנחנו יכולים לראות פה כמה אתה מרגיש בנו לך לדבר עם פקד המחלקה או הסמל יש לנו פה תוצאות די טובות אבל מעורבות, כלומר יש לנו תשעה אנשים שאומרים אני לא מרוצה, לא רוצה לדבר עם הסמל על יציאות הביתה סליחה, סליחה התבלבנתי, יש לי פה את התוצאות של סוציה ואת התוצאות של אצוואטה כלומר את השאלות כבר שאלנו בעבר ואנחנו יכולים להשוות ביניהם אז בסוסיה היו תשעה אנשים שלא היו מרוצים ומשהו כמו 37 שהיו, כן היה להם סבבה לדבר עם הממה והסמל ופה אנחנו עולים למספר של 12 אנשים כן, מ-9 ל-12 שלא מרוצים אבל כן יש לנו כבר מספר של 46 שמרוצים באחוזים כן יש ירידה אוקיי? לא ירידה גדולה שצריך להתרגש ממנה אבל אנחנו נשמר על אותו קו נראה שאצל השליש ואצל הממפי יש עלייה מאוד מאוד גדולה יש עלייה אצל הממפי, אצל השליש זה נשמר אבל עדיין יותר טוב מהמממה וזה די דומה למה שאנחנו עושים בפועל כלומר רוב ההחלטה היא אצל השליש ואצל הממפי ולכן אפשר לראות שיש גם איזה אלימה באנשים שמרגישים בנוח אוקיי אני אתן פה, אני אהב פה את הנקודות שכתבתי לעצמי, דירקטיבה יתת למפקדי מחלקות יכולת לקבל החלטות באופן עצמאי, כלומר אם מפקד מחלקה בא ואמר לי אני רוצה ככה וככה בנקודה פסיק כלומר אני, מבחינתי מבחינתי אין דבר כזה שזה לא קורה, לקחנו לזה עצומת לבנו וזה תמיד קרה בקו הזה אוקיי כלומר אם מפקד מחלקה אמר לי, תשמע אני לא מוכן לקבל, לא, לגבי יציאה של חייל הביתה, כי אני מרגיש שזה משהו שהוא דיבר איתי וזה מאוד מאוד חשוב לו הוא קיבל את ה... החייל קיבל את היציא נקודות שצריך לקחת בחשבות שזה... אני מחזק לגמרי, זה קרה לאורך כל הקו, כל הפניות קרו ככה אוקיי, משהו אתה רוצה אמר? לא אוקיי אין לי שאלה לא, לא, לא, ואז יהיה פה אוקיי, סך לי, אני חוזר פשוט על מה שאמרת בסדר? תקן אותי אם אני אמרתי דברים שאימשנים מה שאתה אמרת סך לי פשוט לסכים עם מה שאמרתי, הוא אמר שבאמת לאורך כל הקו, היה את המשחק הזה שיתנו לפקדים מחלקות אתם יכולים לקבל החלטות ואם הם קיבלו החלטה, אנחנו אמרתם מאחוריה מה הבעיה? הבעיה ש... לפקדים מחלקות לא ניתנה תמונה מלאה של המצב השלישותי אפילו לא של המחלקה שלהם כלומר, אמרנו בתקלת הקו וזה כל שאתה מדבר עליה בהמשך שאנחנו כאילו ניתן לכל מימם את הידיעה כמה חיילים יש לו ואיזה חיילים ומה יציר כל אחד מהחיילים שלו כל שבוע, כל שבועי זה לא קרה בעיקרו הצלחת צלונות שלי, אבל זה פשוט לא קרה ואפשר לבזור מזה שהם גם הרגישו מנותקים מזה אני לא בטוח כמה הם באמת רוצים להיות מחוברים זה כבר שעה שאפשר לטבע עליה בסדר נקודה סליף להעיר עליה היה לנו פה סוג של פיילוט פה שפקדים מחלקות קיבלו יכולת להחליט אל החיילים על זמני היציאה לבשמי הקו תוצאה הייתה די בעייתית לא הצבנו להם מה שהצבנו לא באמת עבר לפקדים מחלקות היה חלק שעשו ככה, חלק שעשו ככה זה יצר איזו סוג של תחושה של חייל קיבל כבר הבטחות, עכשיו אנחנו לא עומדים בהם או ש... היו כל מיני שיבושים בגלל שלא שלא הוצאנו באופן טוב כלומר, שינו פיילוט הוא נכשל, אבל אפילו לא נשינו אותו כמו שצריך באמת אני עובר לנקודה הבאה של שיח יציאות מול 30 אם יש משהו להגיד מעולה סבבה אז שוב, יש לי תשוואה בין סוסיליות וטה, בסדר יש שיפור בין סוסיה לאוטוואטה כלומר, אוטוואטה, שוב, השתפרו האנשים עוד פעם אומרים שמרגישים יותר בנוח לדבר עם השליש כלומר, אם בסוסיה היה לי ארבעה חיילים שלא היו מרוצים עכשיו יש לי שני חיילים שלא מרוצים בקנה מידה שהוספתי עוד עשרה אנשים שמצביעים לסקר אני מאוד מרוצה יכול להיות שדווקא כל השמונה הם בכל מקרה רוצים לדבר איתי על זה סקר זה רעיון שלי זה יכול להמשיך על אותה דרקטיבה ואנחנו מדברים על זה שיש פה ארבע אנשים ניטרליים זה תוצאות מאוד טובות אבל צריך לקחת בחשבון התוצאות, התנאים מאוד מאוד השתפרו כלומר, אם המצב היה נשאר אותו דבר, למרות שחיילים קיבלו הרבה יותר כשהם מבקשים כלומר, בסוסיה חיילים ביקשו ולרוב לא קיבלו ולחדחילה גם לא היה להם הרבה מה לקחת פה חיילים קיבלו מלחדחילה הרבה לאורך הקו, הוספנו להם עוד גם לאלה שלא ביקשו אנחנו מדברים על זה גם בהמשך כשביקש, אנחנו גם מאוד מודה לנו קהל יחסית להגיד כן למה שהוא אומר רוזה עדיין לא דיבר עם חיילים בצורה פרטנית רכסת אותו בצורה רציתי שקודם כל לצלחת כן שפסה כמו שצריך אנחנו חייבים אבל אולי להציג אותו בתור השלש השני כן אנחנו עושים את זה לאט לאט כלומר, חיילים יודעים שצריך לדבר עם רוזה יודעים אם יש איזשהו בלטם רגיש אבל אולי לתת פשוט איזשהו הודעה שרוזה הוא גם שליש וגם אפשר לפנות אליו נכון, אבל ביציאות הביתה זה נקודה קשה כי ככל שהחיילים אני חוזר על מה שיקר אמר אולי ושמעתם שהוא דיבר על נקודה של רוזה שבה אנחנו אומרים שעצם זה שהוא לא מוקדח שליש באופן רשמי לכל החיילים ושאי אפשר לפנות שהם לא מרגישים שהם יכולים לפנות אליו לכל נושא של שלישות מייצר פה איזה מצב של שהוא לא באמת עושה את כל העבודה של השלשות אני אגיד שיש לנו בעיה שכל חוסר תיאום חיילים מנצלים אותו כלומר כבר עכשיו היה לי חייל היום שבא ואמר לי כבר סגרתי עם רוזה אז אמרתי לו על איזה תאריכים אתה מדבר יכול להיות, אתה יכול לעשות להפריך אין דבר כזה, רוזה לא נוגע בתאריכים כאלה סוכנים כאילו אנחנו בשבוע הבא זה סופקה ואין לי חיילים אצל כושר הוא מגע בזה אוקיי? אה, בנקודה שאני מזכיר אותה עכשיו אבל היא משמעותית לסקר בעצם היה עוד שיפור בתנאים של החיילים הם ידעו מראש כמה יציאות יש להם כלומר המטווה הזה של ה-X ימים בביתה לא שמעתי מישהו שיקרון על זה רק תוצאות מה? מה שאתה שואל סחרי? אני חוזר על הנקודה האחרונה תגיד לי אם אתה שומע אותי אין בעיה, תודה אמרתי שעצם זה ש... אה, זה האינטרנט שלי תסלח לי מה אתה אומר? אוקיי, נקודה אחרונה שעצם זה ששלחנו את המטווה של היציאות כלומר כל חייל ידע שיש לו 18 יום יציאה הביתה זה ההודעה הרשימית ששלחנו לחיילים עשה המון המון סדר חיילים הרגישו ש... שכאילו יש להם עם מה לעבוד ולא... כנראה בקווים קודמים היה תחושה של המון מסע ומטר אבל אם יוצאו נודעה רשימית שלהם שמונה עשרה סביר להניח שגם האחרים יש 18 וזה די כלל על ההבנה אוקיי אני חושב ש... אני רוצה להגיד שזאת הדרך שאני חושב שצריך להתנהל חנף מתי כאילו עם הקונטקסט הלכה ועם היכולת לעשות אופרימיזציה רוחבית ולא בתוך מחלקה ואני חושב שהדרך הכי טובה לנהל יציאות שתוציא הכי הרבה אנשים הביתה תוך כדי שמירה על דרך אחד דרך עוף נכנס אני אוסיף גם שלדעתי מוסיק שלדעתי משפר מאוד את המנטליות העובדה ש... בנושא הזה יש קצת פחות הרפל זה אופן דבר שאי פעיל להוריד כמה ש... כמה שיותר הרפל כאילו שכמה שיותר יהיה ברור שיש בלטמים לנכון שחות בקם כזה מאשר בקם כמו סוסיה אבל זה שאתה אומר יש ארבעה ימים בבקרה של סוסיה או 18 בבקרה של יוטלטה לדעתי מאוד עוזר קצת להוריד מפלסי פאניקה אני גם אסיף שאני חושב שבסוף לחי יש אמון גבוה בפלוגה כאילו לפלוגה יש אמון גבוה בחר ואתה נחשב ניטרלי ובגלל זה זה... אוקיי אני הולך מהסוף לתחה שהיא יותר קל הרי אני זיר להגיד לגילה נשיטת לגילה שמינה מה שעדה ביחד אור שאני הבאתי נקודה פלומטיסטוריה אוקיי תדבר אחר כך אני אחריך מה שדוטו נאמר בין מה שנאמר המקבול השני הוודאות עצם הידיעה אשר יוצא בתאריכים האלה כל שבוע זה זה מעבר להרפאי זה נותן ודאות זה נותן מתכון אנחנו לוקחים פה את העניין של קונטקסט רחב קונטקסט רחב שזה מאוד חשוב כן לתת יש פה ריכוזיות מסוימת כל כך אצלי אבל זה מאפשר לנו גם באמת להגיע לאופטימיזציה אוקיי והוודאות אור שעמרתי ודאות ראשון והוודאות אוקיי זה באה באה אלה נקודות שדיברו פה זה האמון שהפלוגה נותנת בכך אה ויש פה איזה פרגול קטן על זה שעצם זה שיש אמון באשר ייש שהוא יחסית אובייקטיבי ואני כן אגיד שעצם זה שנותן כוח למפקדי המחלקות זה מעצב רוס אירובייקטיביות נכון אין מה לעשות מפקד מחלקה שמרגיש שבגלל שהוא נלחם על חייל עכשיו החייל אוהב אותו הוא ידע אוקיי סבבה עכשיו אני אלחם על עוד חייל אבל אם יש לכם מפקד מחלקה שלא נלחם על חיילים אני פתאום מתחיל להילחם מולם מפקדי מחלקות אוקיי אבל אני לא פחד מזה כאילו יותר קל לי להגיד אתה מת בפרצוף למפקד מחלקה מאשר לחייל כי חייל יכול להיעלב חייל אני יש לי עוד מסע ומתן המשכי איתו זה אף פעם לא נגמר לא משנה כמה סגרתם אוקיי שיח יצאות מול מפה אז בשביל ההשוואה שלנו המפה התחלה התוצאה נראית אחרת לחלוטין בשיפור מאוד מאוד משמעותי אוקיי זה זה תוצאות של הקו הזה אוקיי אני פשוט ארוץ על השאלות על הנקודות שדיברתי עליהם תוצאות מעולות של שיח מול מפה לחשוב איך משמרים שיח מול מפה בלי לבזול את כל הזמן שלו ניר היה מטלה מאנשים וצד תוכר אותם זה היה מאפשר לו באמת להגיע למצב שכשהוא מדבר איתם כבר יש להם מה לדבר כמה פעמים חיילים רוצים להכין את הקרקע הם עושים את זה המון כלומר אני אגיד לך שקשה לי כדי שכשאני באמת תצטרך אתה כבר יודע שקשה לי כי כבר שבוע אני חופר לך שקשה לי אז ת calibration את השיבוץ כשאני אספר לך שקשה לי בבית כדי שכשאני אדבר על היציאה הביתה טוב הוא כבר שבוע אמר לי שקשה לו בבית הוא חייב לצאת הביתה בעצם זה שהייתה את המריחה נתן לנו את זה מה שאנגלר עושה זה הפוך הוא מייצר זמינות מאוד מאוד גבוהה ואם יש קשה לך משהו תגיד אותו עכשיו ואנחנו תפותלים את הבעיה עכשיו וזה גוזל לו המון המון זמן יש פה איזה טרייב אוף הממפאי בעיקר אפשר להחליל את מה שמבקשים טוב הקו הזה היה קו בוא נגיד את זה ככה שזה נקודה קצת קשה להגיד שכל מה שאנגלר הגיע לפתחו לרוב הוא אישר כלומר את השוטר הרע אני ביצעתי בקו הזה כלומר להגיד לחייל אין סיכוי שזה נושא קובל להגיד לו כן קיבלת עוד יום יציאה מהבית אבל בדרך כלל יוצאים יום לפני נכון אז איינגלר ישר לך יצאת יום לפני אבל חכה חכה אתה יוצא יום לפני יש לך יציאה ב-4 אני רוצה ממשמרת עד 4 בבוקר אתה חוזר בשלישי אני מחזיר אותך בשלישי בבוקר איינגלר שומע את זה? איינגלר שומע הכל והוא מקבל לכל החמקה אוקיי אני רוצה להבין איך לעשות שוטרים רעים אחר כך אני גם היה קשנתי גם שוטר הרע, אבל זה בסדר. לא, לא תגיד. לא, היה לי כמה וכמה סיכות לא נעימות עם אנשים שהייתי צריך באמת להגיד להם לא, אבל זה שהיה מרוכז אצל שכתר זה מאוד מאוד עוזר. מצויה, מצויה. אז, אז אם אתה מרגיש שכבר נכנסת לזה, זה מעולה. אני... אוקיי, אז אני עובר, סיימנו מס...